Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/vr/openxr/deploy_on_quest.po
Languages: zh_cn

source: Deploying on Quest
zh_cn: 在 Quest 上部署

source: The OpenXR plugin makes developing for Android seamless with developing desktop XR experiences. Note that many Android based devices are very constrained performance-wise. Therefore, **we highly recommend using the GLES2 renderer.**
zh_cn: OpenXR 插件让 Android XR 开发能够与桌面 XR 开发的体验一致。请注意，许多基于 Android 的设备在性能方面十分受限。因此，\ **我们强烈推荐使用 GLES2 渲染器。**

source: Currently, the only Android-based device supported is the Meta Quest. As Khronos is finalizing the official Android support for OpenXR, we will be able to offer further support soon.
zh_cn: 目前，Meta Quest 是唯一支持的基于 Android 的设备。Khronos 正在对 OpenXR 的官方 Android 支持进行收尾，我们很快就能够提供更多支持了。

source: As with any other Android device, please follow `the instructions in the official Godot documentation for deploying to Android <https://docs.godotengine.org/en/stable/getting_started/workflow/export/exporting_for_android.html#doc-exporting-for-android>`__.
zh_cn: 和任何其他 Android 设备一样，请按照 `Godot 官方文档中关于部署到 Android 的说明 <https://docs.godotengine.org/en/stable/getting_started/workflow/export/exporting_for_android.html#doc-exporting-for-android>`__\ 操作。

source: Enable developer mode on the Quest
zh_cn: 在 Quest 上启用开发者模式

source: You can only deploy games to the Meta Quest if developer mode is enabled. You can do this from the Oculus support application installed on your phone. Please `follow the instructions on the Oculus developer site <https://developer.oculus.com/documentation/native/android/mobile-device-setup/>`__.
zh_cn: 只有开启开发者模式，才能够向 Meta Quest 部署游戏。这个模式可以使用手机上安装的 Oculus 支持应用开启。请\ `按照 Oculus 开发者网站上的说明操作 <https://developer.oculus.com/documentation/native/android/mobile-device-setup/>`__\ 。

source: Setting up the export template
zh_cn: 设置导出模板

source: The instruction in the official Godot documentation already has you configuring an export template in Godot. However, a few extra settings are needed for XR deployment.
zh_cn: Godot 官方文档中的说明已经解释过如何在 Godot 中配置导出模板了。不过，XR 部署还需要一些额外的设置。

source: Open the export settings again by opening the **Project > Export...** menu and select the Android export template you created. If you haven't created it yet, do so now by pressing **Add...** and selecting **Android**.
zh_cn: 使用\ **项目 > 导出...** 菜单再次打开导出设置，选中你创建的 Android 导出模板。如果你还没有创建，请点击\ **添加...** 并选择 **Android**\ 。

source: Scroll down to the **Xr Features** section. Here, the important setting is the **Xr Mode** which should be set to **OpenXR**. Note that the other options shown here should be set according to your project's needs.
zh_cn: 滚动到 **Xr Features**\ （XR 特性）部分。这里的 **Xr Mode**\ （XR 模式）设置非常重要。请注意，这里的其他选项应该根据项目的实际需求设置。

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
